Người đi mà chẳng nói một lời
Để anh chơi vơi giữa dòng đời
Lời yêu nay sao quá xa xôi
Lời thương giờ này cũng lặng trôi

Nhận tin em sắp sống bên người
Mà em thương yêu đến cuối đời
Lòng anh như đau thắt em ơi
Làm sao để lệ thôi ngừng rơi.

Hôm nay, em hạnh phúc rồi, em đã bên người, mà lòng em yêu.
Em quên, câu hẹn câu thề, em hứa với người cả đời thương em.

Em ơi! Chữ tình ngắn thôi
Mà sao anh phải kéo theo một đời
Em ơi! Em giờ có đôi
Còn anh thì phải lẻ loi thật rồi

Khi xưa, hứa chẳng cách xa
Gừng cay muối mặn chẳng ham lụa là
Hôm nay, áo hồng gấm hoa
Tình xưa người trả, hết anh thật à?