Chẳng thể nói thành lời
Những cảm xúc tuyệt vời
Dễ đâu có một người làm e ngất ngây bao cuộc chơi
Ai cũng có khoảng trời

Chỉ người kia mới biết
Trong khoảng không bóng tối
Nơi tình yêu lên ngôi


Nhiều điều trc mắt đều dối trá nên thật với tâm hồn mình
Lỡ như có ai ngoài kia dõi nhìn theo
Chạm nhẹ ánh mắt, dựa vai nhau, dựa vào giữa đôi cánh tay
Rồi khi bờ môi kia khẽ chạm vào đây vào đây

Chorus:
Người tính chẳng bằng trời tính 
Đố ai luôn giữ được mình 
Ai đó sẽ cứ điên dại vì thân hình em lung linh 
Ngoài kia còn nhiều vội vã 
Đến nơi chỉ có hai ta 
Đừng mà hayda, đừng mà hayda 
Shhh! Chỉ mình hai ta biết thôi

Em yêu người chẳng sai
Em luôn chờ đợi ai
Em chỉ sợ một mai nếu không giữ chặt sẽ về tay ai
Ta phải là của nhau
Quên luôn một ai đó..... 
Hãy nghĩ ta bao giờ có vì nhau?