Những tin nhắn anh xem vẫn chưa trả lời
Cuộc gọi nhỡ vẫn còn chưa đáp hồi
Có lẽ mỗi người còn bận lo lắng cho riêng mình
Giờ đây chỉ còn một thói quen chưa kịp quên

Đã lâu lắm anh không đón đưa mỗi ngày 
Chẳng còn quan tâm em buồn vui lúc này
Cố đúng hay sai, thì cả 2 chăng thể quay về.

Giờ đây chỉ là
Người xa lạ đã từng quen

Từng khoảng cách, cứ lớn dần
Vậy mà ta chẳng còn tha thiết để bận tâm
Người từng thương sao bỗng xa lạ quá
Vờ không quen, chẳng dám nhìn nhau, vội đi mau.

Một người từng thương nhiều thế
Rồi cũng hoá người dưng
Chẳng còn gọi nhau bằng những
Cái tên mình đã từng
Trả lại nhau những hồi ức
Đôi môi cứ ngập ngừng
Nợ nhau lời xin lỗi.

Một người từng thương nhiều thế
Rồi cũng hoá người dưng.
Chỉ là ngừng yêu mà sao
Lại đau lòng đến thế?
Suốt một quãng đường đời
Tôi chỉ mượn một đoạn đường thôi.

Điều buồn nhất trên đời
Là người thương bỗng hoá người dưng