hồng trần trên đôi cánh tay
hoạ đời em trong phút giây
từ ngày thơ ấy còn ngủ mơ đến khi em thờ ơ ờ

lòng người ai đâu có hay
một ngày khi vỗ cánh bay
từ người yêu hoá thành người dưng đến khi ta tự xưng à …

thương em bờ vai nhỏ nhoi đôi mắt hoá mây đêm
thương sao mùi dạ lí hương vương vấn mãi bên thềm
đời phiêu du cố tìm 1 người thật lòng , dẫu trời mênh mong anh nhớ em …

chim kia về vẫn có đôi sao chẳng số phu thê
em ơi đừng xa cách tôi trăng cố níu em về
bình yên trên mái nhà nhìn đời ngược dòng , em còn bên anh có phải không?

Đk 1 :
Trời ban ánh sáng , năm tháng tư bề dáng ai về chung lối
người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối …
một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
nhìn về anh , người chẳng khiến em lẻ loi 
Rap : 
Oh! … nếu em có về , anh sẽ mang hết những suy tư
mang hết hành trang những ngày sống khổ để cho gió biển di cư
anh thà lênh đênh không có ngày về hoá kiếp thân trai như Thuỷ Hử
chẳng đành để em từ một cô gái sóng gió vay quanh thành quỷ dữ 

ta tự đẩy mình , hay tự ta trói bây giờ có khác gì đâu
ta chả bận lòng , hay chẳng thể nói tụi mình có khác gì nhau
yêu sao cánh điệp phủ mờ nét bút dẫu người chẳng hẹn đến kề nhau
phố thị đèn màu ta chỉ cần chung lối để rồi sống chết củng vì nhau
nhăt một nhành hoa rơi , đoạn đường về nhà thật buồn em ơi , dòng người vội vàng giờ này tình ơi tình ơi tình ơi em ở đâu rồi …
lặng nhìn bờ vai xưa , tựa đầu mình hỏi rằng khổ chưa , đành lòng chặn đường giờ đừng đi đừng đi vì câu hứa
Đk 2 :
trời ban ánh sáng , năm tháng tư bề dáng ai về chung lối
người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối …
một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
nhìn về anh , người chẳng khiến em lẻ loi
ngày buồn giờ áo ai khâu vá quàng rồi , lặng nhìn dòng nước con sông phút bồi hồi 
1 lần này hỡi em ơi ở lại đi , vạn trùng cơn đau , ngoài kia chỉ là bão tố
Đk 3 :
trời ban ánh sáng , năm tháng tư bề dáng ai về chung lối
người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối …
một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
nhìn về anh , người chẳng khiến em lẻ loi
người thì vẫn đây, người thì cách vạn dậm ngàn mây , không say không về
rượu nào mà chả đằng , đoạn đường dài giờ này quạnh vắng ai buông câu thề …
chỉ còn lại nỗi nhớ , ngày nào chuyện tình mình vụn vỡ tơ duyên lỡ làng , lùi lại về đằng xa , cuộc đời mình chẳng bằng người ta , tiếng lòng thở than