Chợt nhìn quanh bỗng chẳng thấy em kề cạnh. 
Chạy thật nhanh tránh cơn gió đêm về lạnh.
Ùa về đây nỗi cô đơn thường trực nơi tim mình 
Kí ức mong manh còn lại trong anh 
Là cảm xúc mỗi khi gió đêm về lạnh
Là hạnh phúc mỗi khi có em gần cạnh 
Chợt nhận ra những yêu thương vừa là hôm qua mà những nỗi cô đơn lại là hôm nay

Sau này, sẽ không thấy em đang ôm chặt bờ vai anh, chẳng còn những lúc mình nắm tay bước đi, chỉ còn những nỗi buồn vương trên mi

Giá như a cố yêu e nhiều hơn nữa
Giá như a đã không hững hờ lúc xưa
Chỉ vì a quá tin là e, sẽ mãi thuộc về a
Vậy mà giờ đây hai đứa hai nơi
Hình bóng e giờ đã trôi xa về nơi đâu
Trái tim a vẫn mong e sẽ quay về 
Về đâu để thấy e người ơi, giờ biết đi về đâu, để một lần nữa được nhìn thấy nhau
Chỉ còn những nước mắt nhạt nhòa, hòa vào cơn mơ vì a nhớ e, chợt tỉnh giấc giữa đêm, thắt tim lại chợt nhận ra, e đã đi thật xa 

RAP: 
Đã có những bước chân e đi qua, con phố này
Ấm áp lúc trước e đem đi xa, xa chốn đây 
Đã mùa đông 
Vậy mà trong tim có hòn than đỏ lửa 
Đừng tìm tới được không 
Kí ức từng đêm vẫn còn đang gõ cửa 
Muốn biến mất ngay nơi đây, xung quanh a nhìn đâu cũng là những thói quen 
Nhớ những lúc tay trong tay, con tim a từng cơn ngày đêm càng nhói thêm 
Mùa yêu nào ta đã từng diết da
Mùa nắng nào ta đã từng ở lại 
Cái tên e là thứ a viết ra
Trong lời ca kèm theo tiếng thở dài
Lí do nào e bỏ đi nhanh quá, từng hàng cây ngay góc đường chẳng còn lại màu xanh lá, để lại nơi đây là những thứ lạnh giá 
Là bàn tay mà a phải cách xa 
Là kí ức mà a phải tránh xa
Là những hình xăm vẫn còn đang dính da
Bởi vì tất cả, thanh xuân của a, đó chính là 
Là e vẫn còn trong những cơn say, là e vẫn còn trong những nỗi nhớ, là e vẫn còn tồn tại trong những giấc mơ mỗi khi đêm về a không tài nào ngủ yên giấc
Ước gì não a như cá vàng
Ngày mai tỉnh dậy sẽ quên hết
Tình yêu ấy từng quý hơn cả vàng. 
Nhưng bộ phim nào cũng phải có hồi kết 
Em ơi 