Từng ngày dài trôi qua chỉ còn lại nỗi nhớ
Và giờ chỉ riêng em một mình nhớ anh
Từng giọt lệ trên mi, giờ chỉ còn là ngày chia li
Lòng này thầm yêu anh mong chờ tháng năm bên anh.

Chiếc lá rơi rơi bên hiên cho tôi lòng mong chờ
Thấm ướt trên mi cay cay nơi đây hạt mưa rơi
Lời nào cho em, để em được biết lâu nay gần anh là sai lầm.

[ĐK:]
Nỗi nhớ tràn về quanh đây khiến khóe mi em thêm cay
Và giờ thì người đi mãi khiến trái tim em luôn mong chờ
Phố vắng chỉ mình em bước, bước đến khi không có anh
Chờ từng giọt mưa nhẹ rơi.

[Coda:]
Đã có những khi anh yêu em, bên cạnh em
Vậy mà giờ này chỉ một mình em khóc mãi
Nước mắt rơi trên hàng mi, em khóc nhòa.